Texte 1 :


Allô il y a quelqu'un ? 
Comment avez-vous réussi à survivre aussi longtemps dans cette zone ?

Quoi ? Vous n'êtes pas au courant ? 
 
ça fait 4 mois que les rues sont infestées de monstre en tous genres... vous viviez dans une grotte ou quoi ?
 
Bon, je vais vous faire un court ré-cap. La situation est très tendue ici. Le monde entier s'est fait complètement surprendre et nous faisons partie vous et moi des derniers survivants. 
 
D'ailleurs, j'en oublie les bonnes manières, je ne me suis même pas présenté. 
Je m'appelle Toes, Thomas Toes et j'essaye de coordonner ce qui qu'il reste de l'humanité. 
 
Et voilà que vous débarquez, tous proches d'un objectif critique. 
On va avoir besoin de vous, si vous l'acceptez.
 
D'après des sources fiables, le CNES était en train de mettre sur pied un plan pour contrer cette invasion. 
Malheureusement, l'endroit est infecté de monstre. Mais nous avons une chance de le récupérer, grâce à vous.
 
Votre géolocalisation m'indique que Vous êtes très proche du CNES, et vous pouvez y accéder très facilement via les égouts. 

J'aimerais que vous y alliez et que vous récupérer des informations sur ce fameux plan, je vous guiderais.



Texte 2 :



Journal de bord, jour n°74

Nous commençons à ne plus avoir de vivres, le CNES n'était pas préparé à un problème aussi épineux.

Nous vivons maintenant reclus depuis 78 jour et plusieurs survivants commencent à avoir quelques comportements étranges.


Certain d'entre eux ont commencé à décorer un cactus afin de lutter contre la solitude... D'autre-s- accrochent des canards au plafond...

Mais un élément nous permet de tenir : l'espoir !

Nous savons que les monstres ont commencé à sortir de terre lors de l'apparition d'une entité nommée le "Roi monstre".

Tout indique que la menace de ces monstres sera anéantie à la disparition de ce dernier.

Le plan est simple : l'appâter et le tuer.

D'après des sources sûres, le Roi monstre adore les citrouilles-lanternes. De plus, son ego est surdimensionné.

Ceci pourrait peut-être nous aider.

Caporal Ernest Georges Alphonse.






Texte 3 :


Mais oui bien sûr ! J'avais aussi entendu parler de ce fameux Roi monstre.

Nous avons efin une chance de sauver l'humanité !

Il est temps de mettre en place l'opération Anéantissement du Grand Cruel ou AGC pour les intime
Cette opération est programmée pour le JEUDI 10 NOVEMBRE 2022. Nous avons encore un peu de temps pour nous préparer.


Au programme :

- Un concours de jack'o lantern, afin d'attirer le Roi dans notre piège.

- Un concours de déguisement, le Roi monstre ne pourra pas s'empêcher de venir pour le concours du plus beau monstre.

- Un loup garou, les monstres raffolent de ce jeu.


Nous devons gagner la confiance des monstres, et pour cela, une seule solution : nous déguiser.

Sortez votre meilleur costume si vous souhaitez passer inaperçu.
Plus nous serons nombreux, plus les chances de succès seront grandes !











