Mais oui bien sûre ! j'avais aussi entendus parlé de ce fameux Roi monstre. 

Nous avons une chance de sauver l'humanité ! 

Il est temps de mettre en place l'opération INSERER_NON_OPERATION.

Cet opération aura lieu le JEUDI 3 NOVEMBRE. nous avons un peu de temps pour nous préparer. 

Au programme : 
        - Un concours de jack'o lantern, afin d'attirer le Roi dans notre piège.
        - Un concours de déguisement, le Roi monstre ne pourra pas s'empêcher de venir pour le concours du plus beau monstre.
        - Un loup garou, les monstres raffolent de ce jeu.

Nous devons gagnez la confiance des monstres, et pour cela, une seul solution, nous déguiser. 
Sortez votre meilleur costume si vous ne voulez pas attirer leurs attentions.

J'aurais normalement le temps de regrouper un maximum de survivant.