journal de bord, jour n°74

Nous commençons a ne plus avoir de vivre, le CNES n'étais pas préparer a un problème aussi épineux. 
Nous vivons maintenant reclus depuis plusieurs mois et plusieurs personne commence à avoir quelques comportements étranges.
Certain d'entre-eux commence à décorer un cactus afin d'avoir plus de compagnie. D'autre accroche des canards au plafond.
Mais un élément nous permet de tenir: l'espoir ! 
Nous savons que les monstres ont commencé à sortir de terre lors de l'apparition d'une entité nommée le "Roi monstre". 
Tous indique que la menace des monstres disparaîtra après la disparition de ce dernier. 

Le plan est simple : l'appâter et le tuer.

D'après des sources sûre, le Roi monstre adore les citrouille-lanterne et à un ego surdimensionner.
Ceci pourrait peut être nous aider. 

Caporal Ernest Georges Alphonse. 
